ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
Prêts?
مستعد؟
Allez.
تعال.
Kim Jong-hyeon goes in for an attack.
كيم جونج هيون يذهب للهجوم.
Roger successfully parries and lands a riposte.
روجر ينجح في صد الضربة ويسدد ضربة مضادة.
Halt. Attack parried. Riposte awarded.
توقف. تم صد الهجوم. تم منح الرد.
Is something wrong with his ankle?
هل هناك شيء خاطئ مع كاحله؟
Kim Jong-hyeon is having trouble lunging forward today.
يواجه كيم جونج هيون صعوبة في التقدم للأمام اليوم.
- Are you okay? - Yeah.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
The slowed footwork is making his movements more exaggerated,
إن تباطؤ حركة القدمين يجعل تحركاته مبالغ فيها أكثر،
leaving him exposed to more attacks.
مما جعله عرضة لمزيد من الهجمات.
An attack point.
نقطة هجوم.
Roger scores a point.
روجر يسجل نقطة.
What are you doing? Get up.
ماذا تفعل؟ قم.
His opponent is left-handed,
خصمه أعسر،
so he has to read his moves and anticipate the incoming attacks.
لذلك عليه أن يقرأ تحركاته ويتوقع الهجمات القادمة.
En garde.
حارس
Prêts?
مستعد؟
Allez.
تعال.
- What was that? - Oh, my.
- ماذا كان هذا؟ - أوه، يا إلهي.
- What happened? - What?
- ماذا حدث؟ - ماذا؟
What just happened?
ماذا حدث للتو؟
There's been an unexpected turn of events.
لقد حدث تحول غير متوقع للأحداث.
It appears that the blade snapped suddenly
يبدو أن الشفرة انكسرت فجأة
and pierced his mask from beneath.
وثقب قناعه من تحته.
This doesn't look good at all.
هذا لا يبدو جيدا على الإطلاق.
This is truly unfortunate.
وهذا أمر مؤسف حقا.
Let's hope his eye injury isn't too serious.
نأمل أن لا تكون إصابة عينه خطيرة للغاية.
Jong-hyeon, are you okay?
جونغ هيون، هل أنت بخير؟
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
I can continue.
أستطيع الاستمرار.
I can do this.
انا قادر على فعل هذا.
En garde.
حارس
Prêts?
مستعد؟
Allez.
تعال.
Wait. I'm hurt.
انتظر. أنا مجروح.
Look at this idiot here.
أنظر إلى هذا الأحمق هنا.
Hey, does this scare you?
مهلا، هل هذا يخيفك؟
Does it?
هل يفعل ذلك؟
Does it scare you?
هل يخيفك؟
Are you afraid?
هل انت خائف؟
What happened to Superman?
ماذا حدث لسوبرمان؟
You were flying around a while ago, but now you're shaking.
لقد كنت تطير منذ فترة، ولكنك الآن ترتجف.
Come over here. Come on!
تعال إلى هنا. تعال!
Damn it.
عليك اللعنة.
You asshole!
أيها الأحمق!
Darn, I missed.
يا لعنة، لقد أخطأت.
Hey, you.
يا هذا.
My guy here doesn't even care for needles. Why are you bullying him?
صديقي هنا لا يهتم بالإبر. لماذا تتنمر عليه؟
He's with you? I didn't know.
هو معك؟ لم أكن أعلم.
It's okay.
لا بأس.
Now you know.
الآن أنت تعرف.
And now you have to pay for messing him up.
والآن عليك أن تدفع ثمن العبث به.
You little hamster.
أيها الهامستر الصغير.
A hamster?
هامستر؟
You son of a bitch!
يا ابن العاهرة!
You asshole.
أيها الأحمق.
You little shit.
أنت أيها الصغير القذر.
Get up.
استيقظ.
We're just getting started.
لقد بدأنا للتو.
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
Mr. Min!
السيد ماين!
Hey!
يا!
Are you dead?
هل انت ميت؟
You're still alive.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
How does it feel
كيف تشعر؟
lying in the street?
مستلقيا في الشارع؟
Not like the ring, is it?
ليس مثل الخاتم، أليس كذلك؟
You can scheme and plot all you want,
يمكنك التخطيط والتخطيط لكل ما تريد،
but this is the outcome.
ولكن هذه هي النتيجة.
Why do you make things hard for yourself?
لماذا تجعل الأمور صعبة على نفسك؟
That's what sets me apart,
هذا ما يميزني
you dirty asshole.
أنت أيها الأحمق القذر.
Save the childish games for the ring.
احتفظ بالألعاب الطفولية للحلبة.
I told you before.
لقد قلت لك من قبل.
Don't even dream
لا تحلم حتى
about fighting for justice.
حول النضال من أجل العدالة.
You see…
هل ترى…
we risk our lives for this.
نحن نخاطر بحياتنا من أجل هذا.
Today…
اليوم…
is going to be a very memorable day.
سيكون يومًا لا يُنسى.
You can look forward to it.
يمكنك أن تتطلع إلى ذلك.
Here. Jab.
هنا. جاب.
Childish games?
العاب طفولية؟
Those of us stepping into the ring…
أولئك منا الذين يخطون إلى الحلبة...
risk our lives just the same.
نحن نخاطر بحياتنا بنفس الطريقة.
Consider yourselves lucky!
اعتبروا أنفسكم محظوظين!
Hey, little mutt. Move unless you want to die.
يا صغيري، تحرك إلا إذا كنت تريد الموت.
You okay?
هل انت بخير؟
What about you?
ماذا عنك؟
- Where's Han-na? - We have to go find her.
- أين هانا؟ - علينا أن نذهب للبحث عنها.
Hey!
يا!
That's going to leave a scar on your pretty face.
سيؤدي هذا إلى ترك ندبة على وجهك الجميل.
What are you doing, you idiots?
ماذا تفعلون أيها الأغبياء؟
Move your cars. Snap to it!
حركوا سياراتكم. استعدوا!
Get the goods and go!
احصل على البضاعة وانطلق!
Hurry up.
اسرع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Han-na!
هانا!
- Ji Han-na! - Han-na!
- من هانا! - هانا!
Han-na.
هانا.
Han-na!
هانا!
Han-na?
أين؟
Ji Han-na!
من هانا!
She's not here.
إنها ليست هنا.
Han-na!
هانا!
Sergeant Kim!
الرقيب كيم!
You okay, Dong-ju? What about the motorcycle?
هل أنت بخير يا دونغ جو؟ ماذا عن الدراجة النارية؟
Are you okay, Captain?
هل أنت بخير يا كابتن؟
I think I dozed off a bit.
أعتقد أنني غفوت قليلاً.
That's not important. Where's Senior Officer Ji?
هذا ليس مهمًا. أين الضابط الكبير جي؟
I can't reach her on the phone.
لا أستطيع الوصول إليها عبر الهاتف.
There's no way to contact her. What do we do?
لا توجد طريقة للتواصل معها. ماذا نفعل؟
What's the matter with the signal?
ما المشكلة في الإشارة؟
This whole area is like that.
هذه المنطقة كلها مثل ذلك.
The nearby cell tower is acting up.
برج الهاتف الخلوي القريب يتصرف بشكل غير طبيعي.
I hear it's going to take a while to fix it.
سمعت أن الأمر سيستغرق بعض الوقت لإصلاحه.
This all happened after the riot police pulled out.
كل هذا حدث بعد انسحاب شرطة مكافحة الشغب.
They trapped our guys here and attacked as planned.
لقد حاصروا رجالنا هنا وهاجموا كما خططوا.
Isn't there a tracker on the container?
هل لا يوجد متتبع على الحاوية؟
It's right here.
إنه هنا.
It's busted.
لقد تم كسره.
Guys, they set us up.
يا شباب، لقد أوقعونا في فخ.
Jae-hong's in bad shape.
جاي هونغ في حالة سيئة.
He's heading to the hospital, but his lower back is wrecked.
إنه متجه إلى المستشفى، لكن ظهره السفلي محطم.
After the Jungdong Tunnel,
بعد نفق جونجدونج،
the road forks off to Seo-dong, Cheoli-dong, and Cheolsam-dong.
يتفرع الطريق إلى سيو دونغ، وتشيولي دونغ، وتشيول سام دونغ.
Seeing how they cut off the network and all the surrounding CCTVs,
رؤية كيف قاموا بقطع الشبكة وجميع كاميرات المراقبة المحيطة،
they're very meticulous.
إنهم دقيقون للغاية.
You'll need backup to catch them by today.
سوف تحتاج إلى نسخة احتياطية للقبض عليهم اليوم.
Think you can manage it?
هل تعتقد أنك قادر على إدارة الأمر؟
We have to keep looking.
علينا أن نستمر في البحث.
Han-na will be there.
ستكون هانا هناك.
- Your belongings are in the back seat. - Thank you.
- أغراضك في المقعد الخلفي. - شكرا لك.
I'll check in with Jae-hong first
سأتحقق مع جاي هونغ أولاً
and then head to the agency for backup.
ومن ثم التوجه إلى الوكالة للحصول على النسخ الاحتياطي.
Go to the hospital with the captain and get checked out.
اذهب إلى المستشفى مع القبطان لإجراء الفحص.
I said go to the hospital.
قلت اذهب إلى المستشفى.
Kim Jong-hyeon.
كيم جونغ هيون.
We have to find Han-na.
علينا أن نجد هانا.
You're in no shape to do that.
أنت لست في وضع يسمح لك بفعل ذلك.
I'll go find her myself.
سأذهب للبحث عنها بنفسي.
Then get in the car. There's no time.
ثم اركب السيارة، لا يوجد وقت.
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Just get in. I'll drive.
فقط ادخل، سأقود.
Get it together if you want to find Han-na.
اجمعها معًا إذا كنت تريد العثور على هانا.
The road forks to Cheoli-dong and Seo-dong here.
يتفرع الطريق إلى تشيولي دونغ وسيو دونغ هنا.
Let's make a stop here.
دعونا نتوقف هنا.
Which way did they go?
أي طريق ذهبوا؟
This is Han-na's.
هذه هانا.
I'll look in this direction.
سأنظر في هذا الاتجاه.
Okay.
تمام.
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
I found something.
لقد وجدت شيئا.
I think it's that way.
أعتقد أن الأمر كذلك.
This is Han-na's, right?
هذه هانا، أليس كذلك؟
Yeah, it is.
نعم إنه كذلك.
Hang on. Stop the car.
انتظر، أوقف السيارة.
The phone's busted.
الهاتف معطل.
It's hers, right?
إنها لها، أليس كذلك؟
Let's get going.
دعونا ننطلق.
Hurry up!
اسرع!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Hurry up and get moving!
اسرع وتحرك!
Check the goods carefully!
تحقق من البضائع بعناية!
Hurry up!
اسرع!
Unload all this before sundown!
قم بتفريغ كل هذا قبل غروب الشمس!
Get the doors open. Are the goods secure?
افتح الأبواب. هل البضائع آمنة؟
Go over everything.
قم بمراجعة كل شيء.
Hey, the trucks are here.
مهلا، الشاحنات هنا.
They divided the goods and split up to avoid getting tracked.
قاموا بتقسيم البضائع وتفريقها لتجنب تعقبها.
They had multiple vehicles, judging by the tire tracks.
كان لديهم العديد من المركبات، استناداً إلى آثار الإطارات.
Four, one, three, one.
أربعة، واحد، ثلاثة، واحد.
What's this?
ما هذا؟
INSUNG 96 P4131
إنسونغ 96 P4131
I think it's a license plate number.
أعتقد أنه رقم لوحة الترخيص.
- We have to find this truck quickly. - Hold on.
- علينا أن نجد هذه الشاحنة بسرعة. - انتظر.
Captain, can you run a plate number
يا قبطان، هل يمكنك تشغيل رقم اللوحة؟
for a truck ending in 4131?
لشاحنة تنتهي بـ 4131؟
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go back to the agency and check all the working CCTVs.
دعونا نعود إلى الوكالة ونتحقق من جميع كاميرات المراقبة العاملة.
Captain, did you run…
يا كابتن هل ركضت...
Wait a second. I'm getting a call.
انتظر لحظة، أنا أتلقى مكالمة.
It's the senior superintendent.
إنه المشرف الأعلى.
Just decline.
فقط رفض.
What's this about? We don't have time. Where's our backup?
ما هذا؟ ليس لدينا وقت. أين احتياطينا؟
Backup, my ass.
نسخة احتياطية، مؤخرتي.
If we get caught, we can't do anything.
إذا تم القبض علينا، لن نتمكن من فعل أي شيء.
Our hands will be tied.
أيدينا ستكون مقيدة.
How dare this bastard not answer my call?
كيف يجرؤ هذا الوغد على عدم الرد على مكالمتي؟
The person you are calling cannot…
الشخص الذي تتصل به لا يمكنه...
- Dong-ju isn't answering either. - Neither is Sergeant Kim.
- دونغ جو لا يجيب أيضًا. - الرقيب كيم أيضًا لا يجيب.
Hey, let's go over there to listen in.
مهلا، دعنا نذهب إلى هناك للاستماع.
I've had it with these idiots.
لقد سئمت من هؤلاء الحمقى.
Do you really not know where Go Man-sik is?
هل حقا لا تعرف أين هو جو مان سيك؟
I saw him at the tunnel, but after that…
رأيته في النفق، ولكن بعد ذلك...
After that?
بعد ذلك؟
I haven't seen him at all since.
ولم أره على الإطلاق منذ ذلك الحين.
If I do, I'll bring him in immediately.
إذا فعلت ذلك، سأحضره على الفور.
Look, it's Go Man-sik!
انظر، إنه جو مان سيك!
There he is! Oh, wait.
ها هو ذا! أوه، انتظر.
Jeez, that's not him.
يا إلهي، هذا ليس هو.
- Cut it out, you punk. - Yes, sir.
- توقف عن هذا أيها الأحمق. - نعم سيدي.
He's gone now.
لقد رحل الآن.
So 96 P4131 is an unregistered vehicle.
لذا فإن 96 P4131 هي مركبة غير مسجلة.
Senior Officer Shin requested the traffic unit to track its route,
طلب الضابط الكبير شين من وحدة المرور تتبع مسارها،
- so something will come up. - Isn't Jae-hong in the hospital?
- إذن سيحدث شيء ما. - أليس جاي هونغ في المستشفى؟
Over there.
هناك.
Jae-hong.
جاي هونغ.
How's your back? Is it really bad?
كيف حال ظهرك؟ هل هو سيء حقًا؟
No, I just sprained it.
لا، لقد التويته فقط.
What about you two?
ماذا عنكما؟
Shouldn't you be in the hospital?
ألا يجب عليك أن تكون في المستشفى؟
We need to find Senior Officer Ji. I can't just lie down and wait.
علينا أن نجد الضابط جي. لا أستطيع الانتظار.
I need to do what I can. I'd feel more at ease that way.
عليّ أن أفعل ما بوسعي. سأشعر براحة أكبر بهذه الطريقة.
He's right. We have to do whatever it takes to locate her.
إنه محق. علينا أن نفعل كل ما يلزم للعثور عليها.
Let's go somewhere else and talk.
دعنا نذهب إلى مكان آخر ونتحدث.
Hop in.
إقفز للداخل.
- I have to get back in? - Get in.
- هل يجب علي أن أعود؟ - أدخل.
Who is it?
من هذا؟
Do you know what time it is?
هل تعرف ما هو الوقت؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
For goodness' sake.
من أجل الخير.
Who are these guys with the ugly mugs?
من هم هؤلاء الرجال ذوي الوجوه القبيحة؟
INSUNG PAWNSHOP
محل رهن منزلي
What are you doing here at this hour? I need sleep to survive.
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت؟ أحتاج إلى النوم للبقاء على قيد الحياة.
I was dreaming about getting married.
كنت أحلم بالزواج.
And why do you all look like crap?
ولماذا تبدوون جميعا في حالة يرثى لها؟
Something happened. So did you look into it?
حدث شيء ما. فهل تحققت منه؟
I'm a private investigator, not a pawnshop owner.
أنا محقق خاص، وليس صاحب محل رهن.
I'm a pawnshop owner, not a private investigator.
أنا مالك محل رهن، وليس محققًا خاصًا.
What?
ماذا؟
- Thank you. - What do you think you're doing?
- شكرا لك. - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Look at you, blatantly taking advantage of me.
أنظر إليك، تستغلني بكل صراحة.
Our country produced Nobel laureates. You should have better manners than this.
بلدنا أنجبت حائزين على جوائز نوبل. كان ينبغي أن تكون أخلاقكم أفضل من هذا.
Just wait a bit. They said they'd get back to me.
انتظر قليلًا، قالوا إنهم سيتصلون بي.
Here's the truck with the 4131 plate,
وهنا الشاحنة التي تحمل لوحة رقم 4131،
spotted at the Seo-dong Intersection.
تم رصدها عند تقاطع سيو دونج.
From here, it took Route 23,
ومن هنا، اتخذنا الطريق رقم 23،
but there's no footage of where it went.
ولكن لا يوجد لقطات توضح المكان الذي ذهب إليه.
Route 23 is right there.
الطريق 23 موجود هناك.
But there are too many exits.
ولكن هناك الكثير من المخارج.
They're all side roads, so we can't check them all.
إنهم جميعا طرق جانبية، لذلك لا يمكننا التحقق منهم جميعا.
We'll have to check footage for every truck that took Route 23.
سيتعين علينا التحقق من لقطات كل شاحنة سلكت الطريق 23.
They would've needed many trucks to move all the goods in the container.
لقد كانوا بحاجة إلى العديد من الشاحنات لنقل جميع البضائع الموجودة في الحاوية.
We should look into where those trucks came from.
ينبغي علينا أن ننظر من أين جاءت تلك الشاحنات.
- What about Oh Jong-gu? - It's not him.
- ماذا عن أوه جونغ جو؟ - إنه ليس هو.
He's right. Oh Jong-gu's drivers are at the City Hall protest.
إنه محق. سائقو أوه جونغ-غو يشاركون في احتجاج مبنى البلدية.
I don't even know where to begin.
أنا لا أعرف حتى من أين أبدأ.
Hello?
مرحبًا؟
I've got it, okay?
لقد حصلت عليه، حسنًا؟
Yeah?
نعم؟
Right.
يمين.
What?
ماذا؟
I see.
أرى.
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Okay.
تمام.
- You got word? - You were right.
- هل حصلت على كلمة؟ - لقد كنت على حق.
Gwang-se contacted a broker to stow away.
اتصل جوانج سي بسماسرة ليختبئوا.
- Where? - Dageum Port, 4 a.m., the Geumdong.
- أين؟ - ميناء داغيوم، الساعة الرابعة صباحًا، كومدونغ.
Let's ask the bald eagle.
دعونا نسأل النسر الأصلع.
Geumdong, where are you? I'm here.
جوم دونغ، أين أنت؟ أنا هنا.
Damn it, where is it?
لعنة، أين هو؟
Hey, Geumdong.
مرحبًا، جوم دونغ.
Is that you, Geumdong?
هل هذا أنت، جوم دونج؟
Hey. Can you help me with this?
مرحباً، هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
Hey, Gwang-se.
مهلا، جوانج سي.
You're just asking for trouble if you whistle at night.
أنت فقط تطلب المتاعب إذا صفّرت في الليل.
- Hello, sir. - Are you happy to see me?
- أهلا سيدي. - هل أنت سعيد برؤيتي؟
Yes.
نعم.
- Hey, be careful. - Damn it. How did he know I'd be here?
- هيا، انتبه. - اللعنة. كيف عرف أنني هنا؟
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
I'm disappointed.
أنا محبط.
I thought you were on our side.
اعتقدت أنك كنت في صفنا.
You're all here.
أنتم جميعا هنا.
That's adorable.
هذا رائع.
Is that what you got from Min Ju-yeong after selling us out?
هل هذا ما حصلت عليه من مين جو يونغ بعد بيعنا؟
No, I bought this myself.
لا، لقد اشتريت هذا بنفسي.
It's a gift for my daughter in Vietnam.
إنها هدية لابنتي في فيتنام.
It even has a mustache.
حتى أنه لديه شارب.
Not that.
ليس هذا.
I mean what's inside.
أقصد ما في الداخل.
- Hey. - Hold him still!
- مهلا. - امسكه بهدوء!
Oh, jeez.
أوه، يا إلهي.
What's this?
ما هذا؟
Are you trading drugs now, you bastard?
هل تتاجر بالمخدرات الآن أيها الوغد؟
What's the penalty for trafficking drug precursors?
ما هي عقوبة الاتجار بالمواد الأولية للمخدرات؟
- Wait, what? - Ten years.
-انتظر ماذا؟ -عشر سنوات.
- That's right. Ten years. - These aren't drugs.
- صحيح. عشر سنوات. - هذه ليست مخدرات.
It's the medicine I got for my cold.
هذا هو الدواء الذي حصلت عليه لنزلة البرد الخاصة بي.
We have no time to waste. Are you going to talk or not?
ليس لدينا وقت نضيعه. هل ستتحدث أم لا؟
Stop drinking. Haven't you had enough?
توقف عن الشرب. ألم تكتفي؟
I have to dilute it somehow.
يجب علي أن أخففه بطريقة ما.
I took so much of it. What if it kills me?
لقد تناولتُ الكثير منه. ماذا لو قتلني؟
Too much water can kill you too. Give it here and start talking.
كثرة الماء قد تقتلك أيضًا. أعطني إياه هنا وابدأ بالحديث.
Just leave him be.
فقط اتركه كما هو.
Go ahead and drink more.
تفضل واشرب المزيد.
I don't drink water when I compete. Do you know why?
لا أشرب الماء أثناء المنافسة. هل تعلم السبب؟
One wrong punch in the gut after drinking water…
لكمة خاطئة في المعدة بعد شرب الماء…
could burst your organs.
قد يؤدي إلى انفجار أعضائك.
A bowel rupture hurts so much that you'll wish you were dead.
إن تمزق الأمعاء يؤلمك كثيرًا لدرجة أنك تتمنى الموت.
I'm done drinking.
لقد انتهيت من الشرب.
Gosh, I'm full. I should stop now.
يا إلهي، أنا ممتلئ. يجب أن أتوقف الآن.
Now start talking.
الآن ابدأ بالحديث.
I'm not in the mood to joke around anymore.
أنا لم أعد في مزاج للمزاح بعد الآن.
Tell us everything. Every last detail.
أخبرنا بكل شيء، بكل التفاصيل.
Then promise you'll protect me this time.
إذن أعدني بأنك سوف تحميني هذه المرة.
I can't keep risking my life like this anymore.
لا أستطيع أن أستمر في المخاطرة بحياتي بهذه الطريقة بعد الآن.
I only heard that they were dealing with the Japanese.
سمعت فقط أنهم كانوا يتعاملون مع اليابانيين.
The Japanese? Like the yakuza?
اليابانيون؟ مثل الياكوزا؟
Where's the deal going down?
إلى أين تتجه الصفقة؟
Golden Bunny. I bet he'll know where.
الأرنب الذهبي. أراهن أنه يعرف أين.
He was in charge of all deals with the yakuza.
وكان مسؤولا عن جميع الصفقات مع الياكوزا.
Are you not going to say anything?
هل لن تقول شيئا؟
Oh Jong-gu took over all of your operations.
لقد تولى أوه جونج جو مسؤولية جميع عملياتك.
You're dead broke now.
لقد أصبحت مفلسًا الآن.
So why are you still loyal to Min Ju-yeong?
فلماذا لا تزال مخلصًا لمين جو يونغ؟
Your trial is still ongoing, right?
محاكمتك لا تزال مستمرة، أليس كذلك؟
I hear you're exercising your right to remain silent.
سمعت أنك تمارس حقك في البقاء صامتًا.
If you keep it up, you'll likely be found guilty
إذا واصلت ذلك، فمن المرجح أن يتم إدانتك
of all charges against you.
من جميع التهم الموجهة إليك.
You'll end up taking the fall
سوف ينتهي بك الأمر بتحمل السقوط
for Min Ju-yeong's crimes.
لجرائم مين جو يونغ.
Guess you won't see your younger brother, Silver Bunny.
أعتقد أنك لن ترى أخاك الأصغر، سيلفر باني.
He'll be dead by the time you get out.
سيكون ميتًا بحلول الوقت الذي تخرج فيه.
You met with Min Ju-yeong, didn't you?
لقد التقيت مع مين جو يونغ، أليس كذلك؟
What did you do to my brother?
ماذا فعلت بأخي؟
He's still alive.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
So…
لذا…
If you want me to talk…
إذا كنت تريد مني أن أتحدث...
go find my brother.
اذهب للبحث عن أخي.
PROGRESSIVE CORRECTIONS FOR A BETTER FUTURE
تصحيحات تدريجية لمستقبل أفضل
It looks like Min Ju-yeong came by.
يبدو أن مين جو يونغ جاء.
He got Golden Bunny to keep his mouth shut.
لقد جعل الأرنب الذهبي يبقي فمه مغلقًا.
It seems his younger brother is being used as leverage.
يبدو أن شقيقه الأصغر يتم استخدامه كوسيلة ضغط.
How will we find Silver Bunny?
كيف سنعثر على الأرنب الفضي؟
We issued an APB for him over a month ago, but there hasn't been a single tip.
لقد أصدرنا مذكرة توقيف بحقه منذ أكثر من شهر، ولكن لم تكن هناك أية إرشادية.
That means he fled the country.
وهذا يعني أنه فر من البلاد.
Do you think Min Ju-yeong knows his whereabouts?
هل تعتقد أن مين جو يونغ يعرف مكانه؟
Let's go look for Han-na for now.
دعونا نذهب للبحث عن هانا الآن.
Where do we even start?
من أين نبدأ؟
It's been almost a day since we heard from her.
لقد مر يوم تقريبًا منذ أن سمعنا عنها.
If we don't find her soon…
إذا لم نجدها قريبا...
Stop talking nonsense, Kim Jong-hyeon.
توقف عن الكلام الهراء، كيم جونج هيون.
I know Han-na is holding up.
أعلم أن هانا صامدة.
If only we could track her location.
لو كان بإمكاننا تتبع موقعها.
Wherever it is, Golden Bunny conducted his deals there.
أينما كان، أجرى الأرنب الذهبي صفقاته هناك.
We'll comb through his files and find the areas he was active in.
سنقوم بتمشيط ملفاته والعثور على المجالات التي كان نشطًا فيها.
That'll take a lot of time.
هذا سيستغرق الكثير من الوقت.
We don't have any other options.
ليس لدينا أي خيارات أخرى.
We have to do everything we can.
علينا أن نفعل كل ما بوسعنا.
I couldn't bring all the files from the agency.
لم أتمكن من إحضار كافة الملفات من الوكالة.
The RIU will take care of the rest.
وسوف تتولى وحدة RIU الباقي.
How many crimes did he commit? Why is there so much?
كم جريمة ارتكبها؟ ولماذا كل هذا العدد؟
This is all he did over the past 20 years.
وهذا كل ما فعله خلال العشرين سنة الماضية.
I'm sure we'll find something fishy.
أنا متأكد من أننا سوف نجد شيئا مريبا.
METH SMUGGLING AND VACANT PROPERTY BURGLARY CASE
قضية تهريب الميثامفيتامين وسرقة ممتلكات شاغرة
Sumang-dong, Okmi-gu.
سومانغ دونغ، أوكمي غو.
- Sumang-dong, Okmi-gu. - Daeri-dong.
- سومانج دونج، أوكمي جو. - دايري دونغ.
Which Daeri-dong? Oh, here it is.
أي دايري دونغ؟ أوه، ها هو.
- Bumyeong-dong, Jung-gu.
- بوميونغ دونغ، جونغ غو.
Help us with our search,
ساعدنا في بحثنا،
or I'll make you a bald eagle.
أو سأجعلك نسرًا أصلعًا.
Could I start after I eat?
هل يمكنني أن أبدأ بعد الأكل؟
I was so busy running yesterday that I haven't eaten a thing.
لقد كنت مشغولاً جدًا بالركض بالأمس لدرجة أنني لم أتناول أي شيء.
I feel dizzy.
أشعر بالدوار.
I'd be so grateful for a bowl of ox bone soup.
سأكون ممتنًا جدًا لو حصلت على وعاء من حساء عظام الثور.
It'll help wash down the squeaker in my throat.
سوف يساعد ذلك في التخلص من الصرير في حلقي.
Be grateful that I haven't killed you yet.
كن شاكرا لأنني لم أقتلك بعد.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
North Port in Choryeon 1-dong, Jung-gu.
الميناء الشمالي في تشوريون 1 دونج، جونغ جو.
Hey, this is good.
مهلا، هذا جيد.
Can I have one too?
هل يمكنني الحصول على واحدة أيضاً؟
- It's good. - So give me one.
- إنه جيد. - أعطني واحدة.
Keep working.
استمر في العمل.
Are you telling me you're not doing anything?
هل تقول لي أنك لا تفعل شيئا؟
Haven't you seen the news?
ألم تشاهد الأخبار؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's absolute chaos here.
إنها فوضى مطلقة هنا.
You shouldn't have acted so violently
لا ينبغي لك أن تتصرف بعنف هكذا
without reporting your rally ahead of time.
دون الإبلاغ عن تجمعك مسبقًا.
I didn't throw that soju bottle, did I?
لم أرمي زجاجة السوجو تلك، أليس كذلك؟
Come on. Calm down, sir.
هيا، اهدأ يا سيدي.
How can I calm down?
كيف يمكنني أن أهدأ؟
I trust you.
أنا أثق بك.
This is a direct act of defiance against governmental authority…
وهذا يعتبر تحديًا مباشرًا للسلطة الحكومية…
So how badly was he hurt?
إذن ما مدى خطورة إصابته؟
He has a one-centimeter cut on his forehead.
يوجد قطع طوله سنتيمتر واحد في جبهته.
In any case, it's crazy here right now, so we can't provide backup.
على أية حال، الوضع هنا مجنون الآن، لذلك لا يمكننا تقديم الدعم.
You…
أنت…
Damn it.
عليك اللعنة.
He's putting on a ridiculous show just to keep us from catching a criminal!
إنه يقوم بعرض سخيف فقط لمنعنا من القبض على مجرم!
How can we not investigate when one of our own is missing?
كيف لا نستطيع التحقيق عندما يكون أحد أفرادنا مفقودًا؟
I'm so pissed right now.
أنا غاضبة جدًا الآن.
I'm going straight to that damn commissioner and…
سأذهب مباشرة إلى هذا المفوض اللعين و...
Get back in here.
عد إلى هنا.
Authorities are looking for a man in his thirties
السلطات تبحث عن رجل في الثلاثينيات من عمره
who fled the scene after throwing a soju bottle…
الذين فروا من مكان الحادث بعد إلقاء زجاجة سوجو...
We didn't expect help anyway.
لم نتوقع المساعدة على أية حال.
We'll find her ourselves.
سوف نجدها بأنفسنا.
It's unlike you to be so calm. I thought you'd be losing your shit.
من غير المعتاد أن تكون هادئًا إلى هذه الدرجة. ظننت أنك ستفقد أعصابك.
I'm holding back.
أنا متمسك.
Finding Han-na is our priority.
العثور على هانا هو أولويتنا.
I'll lose my shit…
سوف أفقد أعصابي
once I find her.
بمجرد أن أجدها.
INSUNG POLICE COMMISSIONER TO UNCOVER THE TRUTH
مفوض الشرطة المتقاعد يكشف الحقيقة
I'm going to go get some fresh air.
سأذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
Is that really Dong-ju?
هل هذا حقا دونغ جو؟
He's finally acting like a real cop.
إنه يتصرف أخيرًا مثل الشرطي الحقيقي.
BANG
انفجار
You should get some rest. You look tired.
يجب عليك أن ترتاح قليلاً، تبدو متعبًا.
I could say the same thing to you.
أستطيع أن أقول لك نفس الشيء.
Get some rest yourself before you pass out.
احصل على بعض الراحة قبل أن تغفو.
Please check out the sample first.
يرجى التحقق من العينة أولاً.
Something came up,
لقد حدث شيء ما،
so the goods will have to be sent in installments.
لذلك سيتعين إرسال البضائع على أقساط.
But let's seal the deal here tonight.
ولكن دعونا نختتم الصفقة هنا الليلة.
He says he was due the goods yesterday and that this wasn't the agreement.
يقول إنه كان من المقرر أن يحصل على البضاعة أمس وأن هذا لم يكن الاتفاق.
I just said something came up.
لقد قلت للتو أن شيئا ما حدث.
I thought what mattered was the goods' quality.
اعتقدت أن ما يهم هو جودة البضائع.
He says he can't trust the goods because you broke your word.
يقول أنه لا يستطيع أن يثق بالبضائع لأنك خالفت كلمتك.
I'll give you a present.
سأعطيك هدية.
I play
ألعب
an essential role in this organization…
دور أساسي في هذه المنظمة…
as an interpreter.
كمترجم.
So?
لذا؟
Did I earn back your trust?
هل كسبت ثقتك مرة أخرى؟
Not satisfied?
غير راضي؟
What about now?
ماذا عن الآن؟
Are you satisfied?
هل انت راضي؟
Jeez, Insung sure has gotten big.
يا إلهي، لقد أصبح Insung كبيرًا حقًا.
These are all the locations connected to Golden Bunny.
هذه هي جميع المواقع المرتبطة بـ Golden Bunny.
Jeez, that's a lot.
يا إلهي، هذا كثير جدًا.
Ruling out places under new ownership or ones repurposed
استبعاد الأماكن المملوكة حديثًا أو تلك التي تم إعادة استخدامها
will help narrow it down.
سوف يساعد على تضييق نطاق البحث.
Let's scout the places where the deal is likely to occur.
دعونا نبحث عن الأماكن التي من المرجح أن تتم فيها الصفقة.
Okay. We'll let you know if anything comes up.
حسنًا، سنخبرك إذا طرأ أي جديد.
And take this guy with you.
وخذ هذا الرجل معك.
He knows every corner of Insung.
إنه يعرف كل زاوية في إنسونغ.
- He'll be of help. Go. - Okay.
- سيكون مفيدًا. اذهب. - حسنًا.
That was my first bite.
كانت تلك لقمتي الأولى.
Please, I was about to have my first bite.
من فضلك، كنت على وشك أن أحصل على لقمتي الأولى.
Let me have a bite before we go. Please!
دعني أتناول شيئًا قبل أن نذهب. من فضلك!
I'm not done yet.
لم أنته بعد.
- Are all the goods on board? - Yes, boss.
- هل كل البضائع على متن الطائرة؟ - نعم يا رئيس.
- Well done. - Thank you, sir.
- أحسنت. - شكرا لك سيدي.
Oh, damn.
أوه، اللعنة.
This looks expensive.
يبدو هذا باهظ الثمن.
Don't touch what isn't yours, you rat.
لا تلمس ما ليس لك، أيها الفأر.
Who are you calling a rat?
من تنادي بالفأر؟
You, of course. Who else?
أنت، بالطبع. من غيرك؟
You hamster.
أنت هامستر.
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
- Me? - What's this?
-أنا؟ -ما هذا؟
This is top-shelf.
هذا هو الرف العلوي.
Screw you.
تبا لك.
Sorry.
آسف.
This is for someone else.
هذا لشخص آخر.
I'll get something better for you.
سأحضر لك شيئًا أفضل.
My black cat.
قطتي السوداء.
Someone else? Who?
شخص آخر؟ من؟
Just someone.
مجرد شخص ما.
Come on, tell me. Who?
هيا، أخبرني. من؟
You're not going to tell me?
أنت لن تخبرني؟
"Presumed to be a .30 caliber Russian-made Tokarev."
"يُفترض أنها بندقية توكاريف عيار 30 روسية الصنع."
"Possible involvement of Russian mafia gang, 'Black Cat.'"
"احتمال تورط عصابة المافيا الروسية "القط الأسود""
My black cat.
قطتي السوداء.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why bother? There's nothing there.
لماذا تهتم؟ لا يوجد شيء هناك.
- This isn't it. - Let's move on.
- هذا ليس هو. - دعنا ننتقل.
You're going to Jangpo next, right?
أنت ذاهب إلى جانجبو بعد ذلك، أليس كذلك؟
Take a right out of here. It's faster.
اتجه يمينًا للخروج من هنا. إنه أسرع.
Should we try this area?
هل يجب علينا تجربة هذه المنطقة؟
Which area are you talking about?
عن أي منطقة تتحدث؟
GEUMPO SHIPYARD
حوض بناء السفن جيومبو
Here.
هنا.
Where? Tell me where.
أين؟ أخبرني أين.
GEUMPO…
جومبو…
My black cat.
قطتي السوداء.
Seriously.
بجد.
Look who it is. A cute little rat snuck aboard.
انظروا من هو؟ جرذ صغير لطيف تسلل إلى السفينة.
Hey, catch that bitch!
مهلا، أمسك تلك العاهرة!
Get her!
احصل عليها!
Are you serious? You can't catch one girl?
هل أنت جاد؟ لا يمكنك الإمساك بفتاة واحدة؟
Get over here!
تعال إلى هنا!
Mr. Min, you're the best.
السيد مين، أنت الأفضل.
Damn it.
عليك اللعنة.
I wasted the wine I got to celebrate the ship's departure.
لقد أهدرت النبيذ الذي حصلت عليه للاحتفال برحيل السفينة.
- Go through her pockets. - Hey.
- ابحث في جيوبها. - مهلا.
Nothing on her?
لا شيء عليها؟
Not even a cell phone?
ولا حتى هاتف محمول؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You followed us here all alone?
هل تبعتنا إلى هنا بمفردك؟
I can't tell if you're brave or stupid.
لا أستطيع أن أقول إذا كنت شجاعًا أم غبيًا.
Hey, get her up.
مهلا، ارفعها إلى أعلى.
Man, you look even prettier like this.
يا رجل، أنت تبدو أجمل بكثير هكذا.
I'm not here for you to admire. Don't touch me.
أنا لست هنا لأُعجب بك. لا تلمسني.
There's definitely something about her.
هناك بالتأكيد شيئا عنها.
You little bitch.
يا لك من فتاة صغيرة.
She's got an attitude like someone else I know.
إنها تمتلك موقفًا مثل شخص آخر أعرفه.
Cop or not, you end up as fish food once you're chopped up.
سواء كنت شرطيًا أم لا، فإنك ستتحول في النهاية إلى طعام للأسماك بمجرد تقطيعك.
I'll carve you up nicely.
سأقطعك بشكل جميل.
Come on now.
تعال الآن.
Shouldn't we avoid bloodshed on departure day?
ألا يجب علينا أن نتجنب سفك الدماء يوم الرحيل؟
It's bad luck.
إنه سوء الحظ.
I guess you're right.
أعتقد أنك على حق.
I'm not a hopeless bad guy who beats up women.
أنا لست رجلاً سيئًا ميؤوسًا منه يضرب النساء.
But earlier,
ولكن في وقت سابق،
I was flustered and couldn't help it.
لقد كنت مرتبكًا ولم أتمكن من مساعدة نفسي.
I hope you understand.
أتمنى أن تفهم.
That must've hurt.
لا بد أن هذا يؤلم.
She followed us here. Why wouldn't you kill her?
لقد تبعتنا إلى هنا. لماذا لا تقتلها؟
We'll send her somewhere nice.
سنرسلها إلى مكان لطيف.
You'll like it too.
سوف يعجبك ذلك أيضًا.
It's a pretty great place.
إنه مكان رائع جدًا.
If it's that great of a place,
إذا كان هذا المكان عظيمًا،
the fare must cost a lot.
لابد أن الأجرة تكلف الكثير.
Don't worry.
لا تقلق.
Since we know each other, I'll give you the ticket free of charge.
بما أننا نعرف بعضنا البعض، سأعطيك التذكرة مجانًا.
Lots of empty seats, you see.
الكثير من المقاعد الفارغة، كما ترى.
- Let go of me! - You bitch!
-اتركني! -يا عاهرة!
I didn't want you to be lonely.
لم أرد أن تبقى وحيدًا.
They can't talk, so it'll be quiet.
لا يمكنهم التحدث، لذلك سيكون الأمر هادئًا.
I guess I should thank you.
أعتقد أنني يجب أن أشكرك.
The ship will sway a bit.
السفينة سوف تتأرجح قليلا.
If you feel sick, just tough it out.
إذا كنت تشعر بالمرض، فقط تحمل الأمر.
It's a small space, and there's no ventilation.
إنها مساحة صغيرة، وليس هناك تهوية.
After about a week,
بعد حوالي اسبوع،
my guys will let you off in the middle of the Pacific.
سوف يسمح لك رجالي بالنزول في منتصف المحيط الهادئ.
You'll float in the ocean for a while…
سوف تطفو في المحيط لفترة من الوقت...
and sink to the bottom.
وتغرق إلى القاع.
If you're lucky enough to survive until then, that is.
إذا كنت محظوظًا بما يكفي للبقاء على قيد الحياة حتى ذلك الحين، فهذا هو الحال.
In any case,
على أي حال،
I hope you enjoy your trip.
أتمنى أن تستمتع برحلتك.
We're behind schedule. Let's have the ship depart by 3 a.m.
نحن متأخرون عن الموعد. لنُغادر السفينة الساعة الثالثة صباحًا.
Just one question.
سؤال واحد فقط.
All right. Ask away.
حسناً، اسأل بعيداً.
Back in 2008,
في عام 2008،
a Russian mafia member was shot dead in Insung.
تم اغتيال أحد أفراد المافيا الروسية بالرصاص في إينسونج.
The police officer in charge of the case
ضابط الشرطة المسؤول عن القضية
was also shot dead.
تم قتله بالرصاص أيضًا.
His name was
كان اسمه
Ji Ho-cheol.
جي هو تشول.
What does that have to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
That dead police officer…
هذا ضابط الشرطة الميت...
was my father.
كان والدي.
Why close the case?
لماذا اغلاق القضية؟
I said Oh Dollar didn't kill them.
قلت أوه الدولار لم يقتلهم.
But we don't know where he is.
ولكننا لا نعلم أين هو.
So let's look first and see if there's a different suspect--
لذا دعونا ننظر أولاً ونرى ما إذا كان هناك مشتبه به مختلف--
But the Russian…
ولكن الروسي…
Understood.
مفهومة.
Make necessary arrangements
اتخاذ الترتيبات اللازمة
to ship Drugmon's new batch of Candy to Japan first.
شحن الدفعة الجديدة من الحلوى الخاصة بـ Drugmon إلى اليابان أولاً.
What will we be left with then?
ماذا سيتبقى لنا إذن؟
We have to keep our word until all the Candy is produced.
علينا أن نحافظ على كلمتنا حتى يتم إنتاج كل الحلوى.
That was one of Drugmon's conditions.
كان هذا أحد شروط دروجمن.
So we can't sell it in Korea or to little kids?
لذلك لا يمكننا بيعه في كوريا أو للأطفال الصغار؟
Those are bullshit conditions.
هذه هي الشروط الهراء.
Am I supposed to sit here and watch while she gives it all away?
هل من المفترض أن أجلس هنا وأشاهدها وهي تعطي كل شيء؟
That won't happen.
هذا لن يحدث .
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Please make sure the ship departs safely.
يرجى التأكد من مغادرة السفينة بسلامة.
Let go of me!
أتركني!
You bitch!
يا لك من عاهرة!
NO SIGNAL
لا توجد إشارة
This is… 112 Emergency Center. How can… help you?
هذا هو... مركز الطوارئ 112. كيف يمكنني... مساعدتك؟
Sergeant Kim.
الرقيب كيم
The 112 Emergency Center got a call, and I think it was Senior Officer Ji.
تلقى مركز الطوارئ 112 مكالمة، وأعتقد أنه كان الضابط الكبير جي.
Could you check if it came from the Geumpo Shipyard?
هل يمكنك التحقق إذا كان جاء من حوض بناء السفن جيومبو؟
- Okay, hold on. - If it did, that'd be amazing.
- حسنًا، انتظر. - إذا كان الأمر كذلك، فسيكون ذلك رائعًا.
I got the recording. Sending it to you now.
حصلت على التسجيل. أرسله إليك الآن.
SERGEANT KIM JONG-HYEON
الرقيب كيم جونغ هيون
MESSAGE FORWARDED
تمت إعادة توجيه الرسالة
Hello?
مرحبا؟
This is… Officer Ji… of In… Police Agency.
هذا هو... الضابط جي... من... وكالة الشرطة.
My location is…
موقعي هو...
a shipyard with… view… Insung Bridge.
حوض بناء السفن مع... إطلالة... على جسر إنسونغ.
I'm in a container… on a Russian vessel… the Victory.
أنا في حاوية... على متن سفينة روسية...النصر.
112 EMERGENCY CENTER
مركز الطوارئ 112
Please… Go Man-sik… of In… Police Agency.
من فضلك... اذهب يا مان-سيك... من... وكالة الشرطة.
I only hear "Go Man-sik."
أنا أسمع فقط "جو مان سيك".
Hello?
مرحبا؟
- Jeez. - Hold on.
- يا إلهي. - انتظر.
- A shipyard with a view… - Of the Insung Bridge.
- حوض بناء السفن مع إطلالة على... - جسر إنسونغ.
A shipyard with a view of the Insung Bridge.
حوض بناء السفن مع إطلالة على جسر إنسونغ.
That's Geumpo Shipyard.
هذا هو حوض بناء السفن جيومبو.
It's Geumpo Shipyard.
إنه حوض بناء السفن جيومبو.
It's Geumpo Shipyard! That has to be it!
إنه حوض بناء سفن جيومبو! لا بد أنه كذلك!
Hey, we found it! Holy cow!
مهلا، لقد وجدناها! يا إلهي!
- Captain, we're almost there. - Got it.
- يا قبطان، لقد اقتربنا من الوصول. - فهمت.
It's Geumpo Shipyard.
إنه حوض بناء السفن جيومبو.
The Russian vessel mentioned in the recording is being repaired.
السفينة الروسية المذكورة في التسجيل قيد الإصلاح.
They reported its departure schedule as 3 a.m. tonight.
وأفادوا أن موعد المغادرة سيكون الساعة الثالثة من صباح اليوم.
Let's go. What about you?
هيا بنا. ماذا عنك؟
- I need to stay at headquarters. - We'll be back.
- أحتاج إلى البقاء في المقر الرئيسي. - سوف نعود.
Don't just focus on the details. Look at the big picture.
لا تركز فقط على التفاصيل، بل انظر إلى الصورة الكبيرة.
Hello?
مرحبًا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
RESTRICTED AREA GEUMPO SHIPYARD
منطقة محظورة في حوض بناء السفن جيومبو
It looks like they're going to load the goods here in secret and leave.
يبدو أنهم سيقومون بتحميل البضائع هنا سراً ثم يغادرون.
When a foreign ship is docked in a shipyard for repairs,
عندما ترسو سفينة أجنبية في حوض بناء السفن لإجراء الإصلاحات،
surveillance tends to get lax,
تميل المراقبة إلى التراخي،
but they've got some nerve to do this so openly.
لكن لديهم بعض الجرأة للقيام بذلك بشكل علني.
Han-na must be on there.
يجب أن تكون هانا هناك.
There's less than 20 minutes left if they're departing at 3 a.m.
لقد تبقى أقل من 20 دقيقة إذا كانوا يغادرون في الساعة 3 صباحًا
How can we get on board with so many of them around?
كيف يمكننا أن ننضم إلى هذا العدد الكبير منهم؟
Hold on.
يتمسك.
Excuse me, but may I leave now?
عذرا ولكن هل يمكنني أن أغادر الآن؟
I'm pretty sure I won't be of any help to you.
أنا متأكد من أنني لن أكون قادرًا على تقديم أي مساعدة لك.
Sure. You can go.
بالتأكيد. يمكنك الذهاب.
- Really? - How's your leg?
- حقا؟ - كيف حال ساقك؟
It's totally fine. I can go by myself.
لا بأس، أستطيع الذهاب بمفردي.
It's completely healed. See?
لقد شُفي تمامًا. أرأيت؟
Good. Then run.
حسنًا. ثم اركض.
- What? - If you want to live, that is.
- ماذا؟ - إذا كنت تريد أن تعيش، هذا هو.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Now.
الآن.
I'll go this way. You go there.
سأذهب من هنا. أنت اذهب إلى هناك.
Han-na?
أين؟
Han-na, can you hear me?
هانا، هل يمكنك أن تسمعيني؟
Ji Han-na.
من هانا.
Han-na.
هانا.
Han-na!
هانا!
Ji Han-na.
من هانا.
Han-na.
هانا.
Han-na, can you hear me?
هانا، هل يمكنك أن تسمعيني؟
I'm here, Han-na.
أنا هنا، هانا.
Dong-ju?
دونغ جو؟
Han-na, say something if you hear me.
هانا، قولي شيئًا إذا سمعتني.
- What are you doing here? - Ji Han-na.
- ماذا تفعل هنا؟ - جي هان نا.
- Didn't you hear me? Get lost! - Be quiet.
- ألم تسمعني؟ اغرب عن وجهي! - اصمت.
Han-na!
هانا!
- Give me a second! Han-na! - Dong-ju.
- أعطني ثانية! هان نا! - دونغ جو.
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
I can't hear her, you bastards!
لا أستطيع سماعها، أيها الأوغاد!
Are you going to tell me where she is?
هل ستخبرني أين هي؟
I'm here.
أنا هنا.
I'm in here!
انا هنا!
- I'm here. Yoon Dong-ju! - Han-na? Ji Han-na.
- أنا هنا. يون دونغ جو! - أين؟ جي هان نا.
- Han-na. Ji Han-na. - I'm in here!
- هان نا. جي هان نا. - أنا هنا!
Hey!
يا!
Han-na!
هانا!
- I'm over here. - Han-na.
- أنا هنا. - هانا.
- Over here.
- هنا.
Han-na!
هانا!
- Where is she? - Call out if you hear me.
- أين هي؟ - ناديني إذا سمعتني.
Han-na!
هانا!
Han-na.
هانا.
Han-na, are you in there?
هانا، هل أنت هناك؟
I'm in here.
انا هنا.
- Han-na! I found her! - I'm in here.
- هانا! وجدتها! - أنا هنا.
It's okay.
لا بأس.
I'm sorry it took me so long.
أنا آسف لأن الأمر استغرق مني وقتا طويلا.
Are you okay, Han-na?
هل أنت بخير، هانا؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
What happened to your million-dollar face?
ماذا حدث لوجهك الذي تبلغ قيمته مليون دولار؟
Put these on.
ضع هذه الأشياء.
Hurry. We have to get off.
أسرع، علينا النزول.
Save Han-na, Kim Jong-hyeon!
أنقذوا هان نا، كيم جونج هيون!
Han-na!
هانا!
Did you come back for another taste of this?
هل عدت لتذوق هذا مرة أخرى؟
We'll settle this once and for all.
سوف نحل هذا الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
Hey, you. You're settling it with me, you asshole.
مهلا، أنت. أنت تسوي الأمر معي، أيها الأحمق.
Hey, didn't I tell you to leave my guy alone?
مهلا، ألم أخبرك أن تترك زوجي بمفرده؟
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Open the door, you son of a bitch!
افتح الباب يا ابن العاهرة!
- Are you okay? - Open the door!
- هل أنت بخير؟ - افتح الباب!
Yoon Dong-ju, are you okay?
يون دونغ جو، هل أنت بخير؟
Damn it.
عليك اللعنة.
There are too many of them. What do we do?
هناك الكثير منهم. ماذا نفعل؟
It's the same in the ring.
إنه نفس الشيء في الحلبة.
The fight is over the moment you get scared.
تنتهي المعركة عندما تشعر بالخوف.
The only way to conquer fear
الطريقة الوحيدة للتغلب على الخوف
is to advance, no matter what.
هو التقدم، مهما كان الأمر.
You can move, right?
يمكنك التحرك، أليس كذلك؟
Take Han-na and go.
خذ هانا واذهب.
- What about you? - What are you going to do alone?
- ماذا عنك؟ - ماذا ستفعل وحدك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Now that I've found you…
الآن بعد أن وجدتك...
I'm going to lose my shit.
سوف أفقد أعصابي.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Go! Hurry!
إذهب! بسرعة!
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
Kim Jong-hyeon!
كيم جونغ هيون!
Things are about to get messy.
الأمور على وشك أن تصبح فوضوية.
MAYOR OF INSUNG
رئيس بلدية إنسونغ
SPECIAL THANKS TO KO JUN AND KANG GIL-WOO FOR THEIR GUEST APPEARANCE
شكر خاص لـ KO JUN و KANG GIL-WOO على ظهورهما كضيفين
Are you okay?
هل انت بخير؟
Thank you for always helping me
شكرا لك على مساعدتي دائما
when things were tough.
عندما كانت الأمور صعبة
Don't underestimate your condition.
لا تقلل من شأن حالتك.
- Why didn't you tell me? - Here.
- لماذا لم تخبرني؟ - هنا.
I feel so bad. You should've told me.
أشعر بسوء شديد. كان عليك إخباري.
Why can't you let go of being a cop?
لماذا لا يمكنك التخلي عن كونك شرطيًا؟
No matter how hard you try on your own,
بغض النظر عن مدى جهدك بمفردك،
nothing will change.
لن يتغير شيء
You don't know what today is, do you?
أنت لا تعرف ما هو اليوم، أليس كذلك؟
If you fall, just grit your teeth and get back up.
إذا سقطت، فقط شد أسنانك وحاول النهوض مرة أخرى.
I'm going to catch them, no matter what.
سأقبض عليهم مهما كان الأمر.
I promise.
أعدك.
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم